Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Resubmit Request with New Token
zh_cn: 使用新令牌重新提交请求
zh_tw: 用新令牌重新提交請求

source: Hiadaptive
zh_cn: 高适应性
zh_tw: 高適應性

source: Adaptive
zh_cn: 自适应性
zh_tw: 自適應性

source: Minimum
ko: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

source: Maximum
ko: 최대
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大

source: Default
ko: 기본 값
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

source: Mitigation disabled
zh_cn: 已禁用缓解
zh_tw: 禁用緩解

source: VERW instruction (microcode) mitigation enabled
zh_cn: 已启用 VERW 指令（微代码）缓解措施
zh_tw: 啟用VERW指令(微代碼)緩解

source: Software sequence mitigation enabled (not recommended)
zh_cn: 已启用基于软件的序列缓解（不推荐）
zh_tw: 啟用軟體序列緩解(不推薦)

source: Automatic VERW or Software selection
zh_cn: 自动选择 VERW 或软件
zh_tw: 自動VERW或軟體選擇

source: AES-NI CPU-based Acceleration
ko: AES-NI CPU 기반 가속
zh_cn: 基于 AES-NI 的 CPU 加速
zh_tw: AES-NI基於CPU的加速

source: BSD Crypto Device (cryptodev)
ko: BSD Crypto 장치(cryptodev)
zh_cn: BSD 加密设备 (cryptodev)
zh_tw: BSD加密設備(cryptodev)

source: AES-NI and BSD Crypto Device (aesni, cryptodev)
ko: AES-NI 및 BSD Crypto 디바이스(aesni, cryodev)
zh_cn: AES-NI 和 BSD 加密设备 (aesni、cryptodev)
zh_tw: AES-NI和BSD加密設備(aesni，cryptodev)

source: Intel Core* CPU on-die thermal sensor
ko: Intel Core* CPU On-Die 열 센서
zh_cn: Intel 酷睿* CPU 核心片上温度传感器
zh_tw: Intel Core* CPU 溫度傳感器

source: AMD K8, K10 and K11 CPU on-die thermal sensor
ko: AMD K8, K10 및 K11 CPU 온디 열 센서
zh_cn: AMD K8、K10 和 K11 CPU 核心片上温度传感器
zh_tw: AMD K8，K10和K11 CPU溫度傳感器

source: Proxy Support
ko: 프록시 지원
zh_cn: 代理支持
zh_tw: 代理支持

source: Proxy URL
ko: 프록시 URL
zh_cn: 代理 URL
zh_tw: 代理地址

source: Hostname or IP address of proxy server this system will use for its outbound Internet access.
ko: 이 시스템이 아웃바운드 인터넷 액세스에 사용할 프록시 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소.
zh_cn: 此系统用于出站互联网访问的代理服务器主机名或 IP 地址。
zh_tw: 用於出站Internet訪問的代理伺服器的主機名或IP位址。

source: Proxy Port
ko: 프록시 포트
zh_cn: 代理端口
zh_tw: 代理埠

source: Port where proxy server is listening.
ko: 프록시 서버가 수신 중인 포트입니다.
zh_cn: 代理服务器的监听端口。
zh_tw: 代理伺服器監聽的埠。

source: Proxy Username
ko: 프록시 사용자 이름
zh_cn: 代理用户名
zh_tw: 代理用戶名

source: Username for authentication to proxy server. Optional, leave blank to not use authentication.
ko: 프록시 서버에 대한 인증의 사용자 이름입니다. 인증을 사용하지 않으려면 비워 두십시오.
zh_cn: 代理服务器身份认证的用户名。 可选，留空不使用身份认证。
zh_tw: 代理伺服器身份認證的用戶名。 可選，留空不使用身份認證。

source: Proxy Password
ko: 프록시 암호
zh_cn: 代理密码
zh_tw: 代理密碼

source: Password for authentication to proxy server.
ko: 프록시 서버에 대한 인증을 위한 암호입니다.
zh_cn: 代理服务器身份认证密码。
zh_tw: 代理伺服器身份認證密碼。

source: Load Balancing
ko: 로드 균형 조정
zh_cn: 负载均衡
zh_tw: 負載平衡

source: Use sticky connections
ko: 스티키 (Sticky) 커넥션
zh_cn: 使用粘性连接
zh_tw: 使用粘性連接

source: Successive connections will be redirected via gateways in a round-robin manner with connections from the same source being sent via the same gateway. This "sticky connection" will exist as long as there are states that refer to this connection. Once the states expire, so will the sticky connection. Further connections from that host will be redirected via the next gateway in the round robin.
zh_cn: 后续连接将以轮循方式通过网关进行重定向，来自同一源的连接将通过同一网关发送。只要存在引用此连接的状态，就会保持这种“粘性连接”（sticky connection）。若这些状态过期，粘性连接也会随之失效。该主机的后续连接将通过轮循中的下一个网关进行重定向。
zh_tw: 連續的連接將以循環方式通過網關重定向，來自同一源的連接將通過同一網關發送。 只要存在引用該連接的狀態，該「粘性連接」就將存在。 一旦狀態到期，粘性連接也將失效。 來自該主機的其他連接將通過循環中的下一個網關重定向。

source: Source tracking timeout
ko: 소스 추적 시간 초과
zh_cn: 源跟踪超时
zh_tw: 源跟蹤超時

source: Set the source tracking timeout for sticky connections in seconds. By default this is 0, so source tracking is removed as soon as the state expires. Setting this timeout higher will cause the source/destination relationship to persist for longer periods of time.
zh_cn: 设置粘性连接（sticky connection）的源跟踪超时时间（秒）。默认值为 0，即状态过期后立即移除源跟踪。将此超时时间设置得更长会使源/目标关系保持更长时间。
zh_tw: 設置粘性連接的源跟蹤超時（以秒）。 默認情況下，該值為0，因此狀態過期後，源跟蹤將被刪除。 將此超時設置得更高將導致源/目的地關係持續更長的時間。

source: Power Savings
ko: 절전
zh_cn: 节能
zh_tw: 電源設置

source: PowerD
zh_cn: 电源管理守护进程
zh_tw: 電源管理

source: The powerd utility monitors the system state and sets various power control options accordingly. It offers four modes (maximum, minimum, adaptive and hiadaptive) that can be individually selected while on AC power or batteries. The modes maximum, minimum, adaptive and hiadaptive may be abbreviated max, min, adp, hadp. Maximum mode chooses the highest performance values. Minimum mode selects the lowest performance values to get the most power savings. Adaptive mode attempts to strike a balance by degrading performance when the system appears idle and increasing it when the system is busy. It offers a good balance between a small performance loss for greatly increased power savings. Hiadaptive mode is alike adaptive mode, but tuned for systems where performance and interactivity are more important than power consumption. It raises frequency faster, drops slower and keeps twice lower CPU load.
ko: powerd 유틸리티는 시스템 상태를 모니터링하고 그에 따라 다양한 전원 제어 옵션을 설정합니다. 이 유틸리티는 AC 전원 또는 배터리를 사용하는 동안 개별적으로 선택할 수 있는 네 가지 모드(최대, 최소, 적응 및 고습성)를 제공합니다.max, minimum, adaptive 및 hadaptive 모드는 max, min, adp, hadp로 단축될 수 있습니다. 최대 모드는 가장 높은 성능 값을 선택합니다.최소 모드는 최저 성능 값을 선택하여 전력 절약을 극대화합니다.Adaptive 모드는 시스템이 유휴 상태로 보일 때 성능을 저하시키고 시스템이 사용 중일 때 성능을 높여 균형을 잡아줍니다.작은 성능 손실 간에 균형을 유지하여 전력 절감 효과를 크게 높일 수 있습니다. Hiadaptive 모드는 적응 모드와 유사하지만 전력 소비량보다 성능과 상호 작용성이 더 중요한 시스템에 맞춰져 있습니다. 따라서 주파수가 빨라지고, 속도가 느려지며, CPU 로드가 두 배로 줄어듭니다.
zh_cn: 电源工具监视系统状态，并相应地设置各种电源控制选项。 它提供四种模式（最大，最小，自适应和高适应），可以在交流电源或电池时单独选择。 最大模式对应最高性能值。 最小模式对应最低性能值。 自适应性模式尝试通过在系统出现空闲时降低性能来达到平衡，并在系统忙时增加性能。 它提供了一个很好的平衡，可以大大节省功率。 高适应性模式是类似自适应模式，是针对性能和交互性进行调整。 它提高频率更快，下降更慢，并保持低于两倍的CPU负载。
zh_tw: 電源工具監視系統狀態，並相應地設置各種電源控制選項。 它提供四種模式(最大，最小，自適應和高適應)，可以在交流電源或電池時單獨選擇。 最大模式對應最高性能值。 最小模式對應最低性能值。 自適應性模式嘗試通過在系統出現空閒時降低性能來達到平衡，並在系統忙時增加性能。 它提供了一個很好的平衡，可以大大節省功率。 高適應性模式是類似自適應模式，是針對性能和交互性進行調整。 它提高頻率更快，下降更慢，並保持低於兩倍的CPU負載。

source: AC Power
ko: AC 전원
zh_cn: 交流电源
zh_tw: 交流電模式

source: Battery Power
ko: 배터리 전원
zh_cn: 电池电源
zh_tw: 電池模式

source: Unknown Power
ko: 알 수 없는 전원
zh_cn: 未知电源
zh_tw: 未知電源

source: Cryptographic & Thermal Hardware
ko: 암호화 및 열 하드웨어
zh_cn: 加密与热管理硬件
zh_tw: 加密 & 溫度傳感器

source: Cryptographic Hardware
ko: 암호화 하드웨어
zh_cn: 加密硬件
zh_tw: 加密硬體

source: A cryptographic accelerator module will use hardware support to speed up some cryptographic functions on systems which have the chip. Loading the BSD Crypto Device module will allow access to acceleration devices using drivers built into the kernel, such as Hifn or ubsec chipsets. If the firewall does not contain a crypto chip, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to "none" and then reboot.
ko: 암호화 가속기 모듈은 하드웨어 지원을 사용하여 칩이 있는 시스템의 일부 암호화 기능을 가속화합니다. BSD Crypto Device 모듈을 로드하면 커널에 내장된 Hifn 또는 ubsec 칩셋과 같은 드라이버를 사용하여 가속 장치에 액세스할 수 있습니다. 방화벽에 암호화 칩이 포함되어 있지 않으면 이 옵션은 영향을 받지 않습니다. 선택한 모듈을 언로드하려면 이 옵션을 "없음"으로 설정한 다음 재부팅합니다.
zh_cn: 加密加速模块将在具备相关芯片的系统上利用硬件支持来加速部分加密功能。加载 BSD 加密设备模块将能通过内核内置的驱动程序访问加速设备，例如 Hifn 或 ubsec 芯片组。如果防火墙没有加密芯片，则此选项不会产生任何效果。要卸载所选模块，请将此选项设置为 “none”，然后重启。
zh_tw: 密碼加速器模塊將使用硬體支持來加速系統上的一些加密功能。 加載BSD加密設備模塊將允許使用內置的驅動程序(如Hifn或ubsec晶片組)訪問加速設備。 如果防火牆不包含加密晶片，則此選項將不起作用。 要卸載所選模塊，請將此選項設置為「none」，然後重新啟動。

source: Thermal Sensors
ko: 열 센서
zh_cn: 热传感器
zh_tw: 溫度傳感器

source: With a supported CPU, selecting a thermal sensor will load the appropriate driver to read its temperature. Setting this to "None" will attempt to read the temperature from an ACPI-compliant motherboard sensor instead, if one is present. If there is not a supported thermal sensor chip in the system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to "none" and then reboot.
ko: 지원되는 CPU에서는 열 센서를 선택하면 해당 온도를 읽을 수 있는 드라이버가 로드됩니다. 이 값을 "없음"으로 설정하면 ACPI 호환 마더보드 센서가 있는 경우 대신 온도를 읽으려고 시도합니다. 시스템에 지원되는 열 센서 칩이 없는 경우 이 옵션은 아무런 효과가 없습니다. 선택한 모듈을 언로드하려면 이 옵션을 "없음"으로 설정한 다음 재부팅합니다.
zh_cn: 在支持的 CPU 上，选择温度传感器会加载相应的驱动程序以读取其温度。若将其设置为 “None”，则会尝试从符合 ACPI 的主板传感器读取温度（若有）。如果系统中没有受支持的温度传感器芯片，则此选项不会产生任何效果。要卸载所选模块，请将此选项设置为 “none”，然后重启。
zh_tw: 根據CPU的類型，選擇溫度傳感器加載適當的驅動程序以讀取CPU溫度。將此設置為「None/ACPI」將嘗試從符合ACPI的主板傳感器讀取溫度(如果有的話)。如果系統中沒有支持的溫度傳感器晶片，則此選項將不起作用。

source: Kernel Page Table Isolation
ko: 커널(Kernel) 페이지 테이블 분리
zh_cn: 内核页表隔离（PTI）
zh_tw: 內核頁面表隔離

source: Kernel PTI
ko: 커널(Kernel) PTI
zh_cn: 内核页表隔离（PTI）
zh_tw: 內核PTI

source: Meltdown workaround. If disabled the kernel memory can be accessed by unprivileged users on affected CPUs. This option forces the workaround off, and requires a reboot to activate. %1$s%1$sPTI is active by default only on affected CPUs, if PTI is disabled by default then this option will have no effect. %1$sCurrent PTI status: %2$s
ko: 멜트다운(Meltdown) 해결 방법. 커널(kernel)을 사용하지 않도록 설정된 경우 영향을 받는 CPU의 권한 없는 사용자가 메모리에 액세스할 수 있습니다. 이 옵션은 해결 방법을 강제 중지하고 활성화를 하기위해 재부팅을 해야합니다. %1$s%1$sPTI는 영향을 받는 CPU에서만 기본적으로 활성화되어 있습니다. PTI가 기본적으로 비활성화되어 있으면 이 옵션은 아무런 영향이 없습니다. %1$sCurrent PTI status: %2$s
zh_cn: Meltdown 漏洞缓解措施。若禁用，在受影响的 CPU 上非特权用户可能访问内核内存。此选项会强制关闭缓解措施，并需要重启后生效。%1$s%1$s PTI 仅在受影响的 CPU 上默认启用，若 PTI 默认是禁用的，则此选项不会产生作用。%1$s 当前 PTI 状态：%2$s
zh_tw: 內核崩潰的解決方法。如果禁用，則受影響的CPU上的非特權用戶可以訪問內核內存。此選項會強制關閉解決方法，並需要重新啟動才能激活。 %1$s%1$s默認情況下，PTI僅在受影響的CPU上處於活動狀態，如果默認情況下禁用PTI，則此選項無效。%1$s當前的PTI狀態： %2$s

source: Microarchitectural Data Sampling Mitigation
zh_cn: 微架构数据采样缓解
zh_tw: 微架構數據採樣緩解

source: MDS Mode
zh_cn: MDS 模式
zh_tw: MDS模式

source: Microarchitectural Data Sampling mitigation. If disabled the kernel memory can be accessed by unprivileged users on affected CPUs. This option controls which method of MDS mitigation is used, if any. %1$s%1$sCurrent MDS status: %2$s
zh_cn: 微架构数据采样（MDS）缓解措施。如果禁用，在受影响的 CPU 上非特权用户可能访问内核内存。此选项用于控制是否以及采用哪种 MDS 缓解方法。%1$s%1$s 当前 MDS 状态：%2$s
zh_tw: 微架構數據採樣緩解。如果禁用，受影響的CPU上的非特權用戶可以訪問內核內存。此選項控制使用哪種MDS緩解方法(如果有)。 %1$s%1$s當前MDS狀態: %2$s

source: Schedules
ko: 일정
zh_cn: 时间计划
zh_tw: 時間計劃

source: Schedule States
ko: 일정 상태
zh_cn: 计划表状态
zh_tw: 時間表狀態

source: By default, when a schedule expires, connections permitted by that schedule are killed. This option overrides that behavior by not clearing states for existing connections.
ko: 기본적으로 예약이 만료되면 해당 예약에서 허용되는 연결이 삭제됩니다. 이 옵션은 기존 연결에 대한 상태를 삭제하지 않음으로써 해당 동작을 재정의합니다.
zh_cn: 在默认情况下，当计划过期时，由该计划放行的连接会被中断。本选项会覆盖这种行为，不清除现有连接的状态。
zh_tw: 默認情況下，當時間表到期時，該時間表所允許的連接將被終止。該選項通過不清除現有連接的狀態來覆蓋該行為。

source: Gateway Monitoring
ko: 게이트웨이 모니터링
zh_cn: 网关监控
zh_tw: 網關監控

source: State Killing on Gateway Failure
ko: 게이트 웨이 실패시 상태 킬링
zh_cn: 网关故障时清除状态
zh_tw: 網關故障狀態終止

source: The monitoring process will flush all states when a gateway goes down if this box is checked.
ko: 이 상자를 선택하면 게이트웨이가 중단될 때 모니터링 프로세스가 모든 상태를 플러시합니다.
zh_cn: 如果勾选此选项，当网关宕机时，监控进程将清除所有状态。
zh_tw: 選中此項，則當網關關閉時，監控進程將刷新所有狀態。

source: Skip rules when gateway is down
ko: 게이트웨이가 다운되면 규칙을 건너 뜀
zh_cn: 当网关宕机时跳过规则
zh_tw: 網關關閉跳過規則

source: By default, when a rule has a gateway specified and this gateway is down, the rule is created omitting the gateway. This option overrides that behavior by omitting the entire rule instead.
ko: 기본적으로 규칙에 지정된 게이트웨이가 있고 이 게이트웨이가 중단된 경우 규칙이 생성되어 게이트웨이가 생략됩니다. 이 옵션은 대신 전체 규칙을 생략하여 해당 동작을 재정의합니다.
zh_cn: 在默认情况下，当某条规则指定了网关而该网关宕机时，该规则会被创建但省略网关。本选项会覆盖这种行为，改为直接忽略整条规则。
zh_tw: 默認情況下，當規則具有指定的網關並且該網關關閉時，將創建忽略網關的規則。 該選項通過忽略整個規則來覆蓋該行為。

source: RAM Disk Settings (Reboot to Apply Changes)
ko: RAM 디스크 설정 (변경 사항 적용을 위해 재부팅)
zh_cn: 内存盘设置（重启后生效）
zh_tw: RAM磁盤設置(重新啟動後生效)

source: Use RAM Disks
ko: RAM 디스크 사용
zh_cn: 使用内存盘
zh_tw: 使用RAM磁盤

source: Check this option to use /tmp and /var as RAM disks (in-memory file system disks) rather than the hard disk. %sNOTE: Setting this will erase the current data in /tmp and /var. RRD, DHCP leases, log directory and Captive Portal data will be retained. Changing this setting will cause the firewall to reboot after saving.
zh_tw: 選中則使用/tmp和/var作為RAM磁盤（內存文件系統磁盤）。%s注意：設置後會清除/tmp和/var中的當前數據。 RRD、DHCP租約、日誌目錄和強制門戶數據將被保留。更改此設置將導致防火牆在保存後重新啟動。

source: RAM Disk Size
ko: RAM 디스크 크기
zh_cn: 内存盘容量
zh_tw: RAM磁盤容量

source: /tmp RAM Disk%1$sDo not set lower than 40.%1$sCurrent usage: %2$s
zh_tw: /tmp RAM磁盤%1$s設置不能低於40MiB。%1$s當前用量: %2$s

source: /var RAM Disk%1$sDo not set lower than 60.%1$sCurrent usage: %2$s
zh_tw: /var RAM磁盤%1$s設置不能低於60MiB。%1$s當前用量: %2$s

source: Sets the size, in MiB, for the RAM disks. Ensure each RAM disk is large enough to contain the current contents of the directories in question. %1$sMaximum total size of all RAM disks cannot exceed available memory and swap space: %2$s%1$s%1$sNOTE: If /tmp and /var RAM disk usage exceeds the available free RAM (%3$s), the RAM disks will use swap memory which leads to disk activity.
zh_tw: 設置RAM磁盤的大小（以MiB為單位）。確保每個RAM磁盤都足夠大以包含相關目錄的當前內容。%1$s所有RAM磁盤的最大容量不能超過可用內存和交換空間：%s%1$s%1$s注意：如果/tmp和/var RAM磁盤用量超過最大可用RAM(%3$s)，RAM磁盤將使用交換內存，這會導致讀寫磁盤活動。

source: Periodic RAM Disk Data Backups
ko: 정기 RAM 디스크 데이터 백업
zh_cn: 定期备份内存盘数据
zh_tw: 定期備份RAM磁盤數據

source: Periodic RRD Backup
ko: 정기 RRD 백업
zh_cn: 定期备份 RRD
zh_tw: 定期備份RRD

source: RRD Data
ko: RRD 데이터
zh_cn: RRD 数据
zh_tw: RRD數據

source: Periodic DHCP Leases Backup
ko: 주기적인 DHCP 백업 리스
zh_cn: 定期备份 DHCP 租约
zh_tw: 定期備份DHCP租約

source: DHCP Leases
ko: DHCP 리스
zh_cn: DHCP 租约
zh_tw: DHCP

source: Periodic Logs Backup
ko: 정기 로그 백업
zh_cn: 定期备份日志
zh_tw: 定期備份日誌

source: Log Directory
ko: 로그 디렉터리
zh_cn: 日志目录
zh_tw: 日誌目錄

source: Sets the interval, in hours, to periodically backup these portions of RAM disk data so they can be restored automatically on the next boot. Keep in mind that the more frequent the backup, the more writes will happen to the media.
ko: RAM 디스크 데이터의 이러한 부분을 주기적으로 백업하는 간격(시간 단위)을 설정하여 다음 부팅 시 자동으로 복원할 수 있습니다. 백업 빈도가 높을수록 미디어에 쓰기가 더 많아집니다.
zh_cn: 设置间隔（小时），用于定期备份这些内存盘数据部分，以便在下次启动时自动恢复。请注意，备份越频繁，对介质的写入就越多。
zh_tw: 設置間隔時間(小時)，定期備份RAM磁盤數據，以便在下次啟動時自動恢復。 備份越頻繁，硬盤便會發生更多的寫入。

source: Hardware Settings
ko: 하드웨어 설정
zh_cn: 硬盘设置
zh_tw: 硬盤設置

source: Always on
ko: 항상 켜짐
zh_cn: 始终开启
zh_tw: 一直

source: Hard disk standby time
ko: 하드 디스크 대기 시간
zh_cn: 硬盘待机时间
zh_tw: 硬盤待機設定

source: Puts the hard disk into standby mode when the selected number of minutes has elapsed since the last access.%1$s%2$sDo not set this for CF cards.%3$s
ko: 마지막 액세스 이후 선택한 시간(분)이 경과하면 하드 디스크를 대기 모드로 전환합니다.%1$s%2$s이것을 CF 카드에 대해 설정하지 마십시오.%3$s
zh_cn: 在硬盘最后一次被访问后，经过所选分钟数后将其置于待机模式。%1$s%2$s 请勿对 CF 卡设置此项。%3$s
zh_tw: 自上次訪問後經過設定的時間(分鐘)後，將硬盤置於待機模式。%1$s%2$s不要為CF卡設置此選項。%3$s

source: Installation Feedback
ko: 설치 피드백
zh_cn: 安装反馈
zh_tw: 信息反饋

source: Netgate Device ID
ko: Netgate 장치 ID
zh_cn: Netgate 设备 ID
zh_tw: Netgate設備ID

source: Enable this option to not send Netgate Device ID as part of User-Agent header.
zh_cn: 启用此选项可避免在 User-Agent 头中发送 Netgate 设备 ID。
zh_tw: 啟用則不將Netgate設備ID作為用戶代理標頭的一部分進行發送。

source: The \"Use Ramdisk\" setting has been changed. This requires the firewall\nto reboot.\n\nReboot now ?
ko: \"Ramdisk 사용\" 설정이 변경되었습니다. 이렇게 하려면 \nto방화벽을 다시 부팅해야 합니다. \n\n 지금 하시겠습니까?
zh_cn: 设置“使用内存盘”已发生变更。需重启防火墙方可生效\n。\n\n现在就重启吗？
zh_tw: \"使用虛擬磁盤\" 設置已更改。這需要防火牆\重新啟動。\n\n現在重新啟動？

source: Password and confirmation must match.
ko: 암호와 확인이 일치해야 합니다.
zh_cn: 密码两次输入必须一致。
zh_tw: 密碼兩次輸入必須一致。

source: pfsync Synchronize Peer IP must be an IPv4 IP.
ko: pfsync Sync 피어 IP는 IPv4 IP여야 합니다.
zh_cn: pfsync 同步对端 IP 必须是 IPv4 地址。
zh_tw: pfsync同步遠程端點IP必須是IPv4 IP。

source: Synchronize Config to IP must be a valid IP address.
zh_cn: 同步配置到的 IP 必须是有效的 IP 地址。
zh_tw: 要同步的遠程IP必須是有效的IP位址。

source: High Availability Sync
ko: 고가용성 동기화
zh_cn: 高可用性同步
zh_tw: 同步設置

source: State Synchronization Settings (pfsync)
ko: 상태 동기화 설정(pfsync)
zh_cn: 状态同步（pfsync）设置
zh_tw: 同步設置(pfsync)

source: Synchronize states
ko: 상태 동기화
zh_cn: 同步状态
zh_tw: 同步狀態

source: Each firewall sends these messages out via multicast on a specified interface, using the PFSYNC protocol (IP Protocol 240). It also listens on that interface for similar messages from other firewalls, and imports them into the local state table.%1$sThis setting should be enabled on all members of a failover group.%1$sClicking "Save" will force a configuration sync if it is enabled! (see Configuration Synchronization Settings below)
ko: 각 방화벽은 PFSYNC 프로토콜(IP 프로토콜 240)을 사용하여 지정된 인터페이스의 멀티캐스트를 통해 이러한 메시지를 전송합니다. 또한 다른 방화벽의 유사한 메시지를 해당 인터페이스에서 수신하여 로컬 상태 테이블로 가져옵니다.%1$s이 설정은 장애 조치 그룹의 모든 멤버에서 사용하도록 설정해야 합니다.%1$s활성화가 되어있다면, "저장"을 누르면 구성 동기화가 실행됩니다. (아래 구성 동기화 설정 참조)
zh_cn: “每台防火墙通过指定接口使用 PFSYNC 协议（IP 协议号 240）以组播方式发送这些消息。同时，它也会在该接口上监听来自其他防火墙的类似消息，并将其导入本地状态表。%1$s 该设置应在故障转移组的所有成员上启用。%1$s 在启用后，点击“保存”将强制进行配置同步！（请参阅下方的配置同步设置）”
zh_tw: 每個防火牆使用PFSYNC協議(IP協議240)在指定的接口上通過組播發送這些消息。 它還會監聽來自其他防火牆類似消息的接口，並將它們導入本地狀態表。%1$s應該在故障轉移組的所有成員上啟用此設置。%1$s點擊「保存設置」將強制配置同步(如果已啟用)！ (請參閱下面的配置同步設置)

source: Synchronize Interface
ko: 인터페이스 동기화
zh_cn: 同步接口
zh_tw: 同步接口

source: If Synchronize States is enabled this interface will be used for communication.%1$sIt is recommended to set this to an interface other than LAN! A dedicated interface works the best.%1$sAn IP must be defined on each machine participating in this failover group.%1$sAn IP must be assigned to the interface on any participating sync nodes.
ko: 상태 동기화를 사용하도록 설정하면 이 인터페이스가 통신에 사용됩니다.%1$sLAN 이외의 인터페이스로 설정하는 것이 좋습니다! 전용 인터페이스가 가장 효과적입니다.%1$s이 페일오버 그룹에 참여하는 각 시스템에 대해 IP를 정의해야 합니다.%1$sIP를 모든 참여 동기화 노드의 인터페이스에 할당해야 합니다.
zh_cn: 如果启用状态同步，将使用此接口进行通信。%1$s 建议将其设置为除 LAN 外的接口！专用接口效果最佳。%1$s 参与该故障转移组的每台设备必须定义一个 IP。%1$s 必须为所有参与同步的节点接口都分配一个 IP。
zh_tw: 如果啟用了同步狀態，此接口將用於通信。%1$s建議將此接口設置為LAN以外的接口！%1$s必須在參與此故障轉移組的每台計算機上定義一個IP。%1$s必須為任意參與的同步節點上的接口分配IP。

source: pfsync Synchronize Peer IP
ko: pfsync 피어 IP 동기화
zh_cn: pfsync 状态同步对端 IP
zh_tw: 同步遠程端點IP

source: Setting this option will force pfsync to synchronize its state table to this IP address. The default is directed multicast.
ko: 이 옵션을 설정하면 pfsync가 해당 상태 테이블을 이 IP 주소로 동기화합니다. 기본값은 직행(directed) 멀티캐스트입니다.
zh_cn: 启用此选项将强制 pfsync 将其状态表同步到该 IP 地址。默认使用定向组播。
zh_tw: 設置此選項將強制pfsync將其狀態表同步到此IP位址。 默認為定向多播。

source: Configuration Synchronization Settings (XMLRPC Sync)
ko: 구성 동기화 설정(XMLRPC 동기화)
zh_cn: 配置同步设置（XMLRPC 同步）
zh_tw: 同步設置(XMLRPC)

source: Synchronize Config to IP
ko: 구성을 IP에 동기화
zh_cn: 将配置同步到 IP
zh_tw: 將配置同步到指定IP

source: Enter the IP address of the firewall to which the selected configuration sections should be synchronized.%1$s%1$sXMLRPC sync is currently only supported over connections using the same protocol and port as this system - make sure the remote system's port and protocol are set accordingly!%1$sDo not use the Synchronize Config to IP and password option on backup cluster members!
ko: 선택한 구성 섹션을 동기화할 방화벽의 IP 주소를 입력합니다.%1$s%1$sXMLRPC 동기화는 현재 이 시스템과 동일한 프로토콜 및 포트를 사용하는 연결을 통해서만 지원됩니다. 원격 시스템의 포트와 프로토콜이 적절하게 설정되어 있는지 확인하십시오!%1$s백업 클러스터 구성원의 IP 및 암호에 구성 동기화 옵션을 사용하지 마십시오!
zh_cn: 输入要将所选配置部分同步到的防火墙 IP 地址。%1$s%1$s XMLRPC 同步目前仅支持使用与本系统相同协议和端口的连接——请确保远程系统的端口和协议已正确设置！%1$s 请勿在备份集群成员上使用选项“将配置同步到 IP 并使用密码”！
zh_tw: 輸入應同步所選配置部分的防火牆的IP位址。%1$s%1$sXMLRPC同步目前僅支持使用與此系統相同的協議和埠的連接 - 確保遠程系統的埠和協議進行了相應的設置！%1$s不要在備份集群上填寫「同步目標IP」！

source: Remote System Username
ko: 원격 시스템 사용자 이름
zh_cn: 远程系统用户名
zh_tw: 遠程系統用戶名

source: Enter the webConfigurator username of the system entered above for synchronizing the configuration.%1$sDo not use the Synchronize Config to IP and username option on backup cluster members!
ko: 구성을 동기화하기 위해 위에서 입력한 시스템의 webConfigurator 사용자 이름을 입력합니다.%1$s백업 클러스터 구성원의 IP 및 사용자 이름에 구성 동기화 옵션을 사용하지 마십시오!
zh_cn: 输入上述系统用于同步配置的 Web 配置器用户名。%1$s 请勿在备份集群成员上使用“将配置同步到 IP 并使用用户名”选项！
zh_tw: 用於同步配置的遠程系統的配置器用戶名。%1$s不要在備份集群成員上使用「同步配置到IP和用戶名」選項！

source: Remote System Password
ko: 원격 시스템 암호
zh_cn: 远程系统密码
zh_tw: 遠程系統密碼

source: Enter the webConfigurator password of the system entered above for synchronizing the configuration.%1$sDo not use the Synchronize Config to IP and password option on backup cluster members!
ko: 구성을 동기화하기 위해 위에서 입력한 시스템의 webConfigurator 암호를 입력합니다.%1$s백업 클러스터 구성원의 IP 및 암호에 구성 동기화 옵션을 사용하지 마십시오!
zh_cn: 输入上述系统用于同步配置的 Web 配置器密码。%1$s 请勿在备份集群成员上使用“将配置同步到 IP 并使用密码”选项！
zh_tw: 用於同步配置遠程系統的Web配置器密碼。%1$s不要在備份集群上填寫「用戶名和密碼」！

source: Synchronize admin
zh_cn: 同步 admin
zh_tw: 同步管理員帳號

source: By default, the admin account does not synchronize, and each node may have a different admin password.%1$sThis option automatically updates XMLRPC Remote System Password when the password is changed on the Remote System Username account.
zh_cn: 在默认情况下，不会同步 admin 账户，每个节点可能有不同的 admin 密码。%1$s 此选项会在远程系统用户名账户的密码更改时，自动更新 XMLRPC 远程系统密码。
zh_tw: 默認情況下，管理員帳戶不同步，並且每個節點可能具有不同的管理員密碼。%1$s在遠程系統用戶名帳戶上更改密碼後，此選項會自動更新XMLRPC遠程系統密碼 遠程系統用戶名帳戶。

source: Select options to sync
ko: 동기화할 옵션 선택
zh_cn: 选择同步选项
zh_tw: 同步項目

source: Synchronize Users and Groups
ko: 사용자 및 그룹 동기화
zh_cn: 同步用户和组
zh_tw: 用戶和組

source: Synchronize Auth Servers
ko: 인증 서버 동기화
zh_cn: 同步认证服务器
zh_tw: 認證伺服器

source: Synchronize Certificates
ko: 인증서 동기화
zh_cn: 同步证书
zh_tw: 證書

source: Synchronize Rules
ko: 규칙 동기화
zh_cn: 同步规则
zh_tw: 規則

source: Synchronize Firewall schedules
ko: 방화벽 일정 동기화
zh_cn: 同步防火墙计划表
zh_tw: 防火牆時間表

source: Synchronize Firewall aliases
ko: 방화벽 별칭 동기화
zh_cn: 同步防火墙别名
zh_tw: 防火牆別名

source: Synchronize NAT
ko: NAT 동기화
zh_cn: 同步 NAT
zh_tw: NAT

source: Synchronize IPsec
ko: IPsec 동기화
zh_cn: 同步 IPsec
zh_tw: IPsec

source: Synchronize OpenVPN
ko: OpenVPN 동기화
zh_cn: 同步 OpenVPN
zh_tw: OpenVPN

source: Synchronize DHCPD
ko: DHCPD 동기화
zh_cn: 同步 DHCPD
zh_tw: DHCP設置

source: Synchronize Wake-on-LAN
ko: Wake-on-LAN 동기화
zh_cn: 同步网络唤醒（WoL）
zh_tw: 網絡喚醒

source: Synchronize Static Routes
ko: 정적 경로(Static Routes) 동기화
zh_cn: 同步静态路由
zh_tw: 靜態路由

source: Synchronize Virtual IPs
ko: 가상 IP 동기화
zh_cn: 同步虚拟 IP
zh_tw: 虛擬IP

source: Synchronize traffic shaper (queues)
ko: 트래픽 조절기 동기화(Queues)
zh_cn: 同步流量整形器（队列）
zh_tw: 流量整形(隊列)

source: Synchronize traffic shaper (limiter)
ko: 트래픽 조절기 동기화(제한자)
zh_cn: 同步流量整形器（限制器）
zh_tw: 流量整形(管道)

source: Synchronize DNS (Forwarder/Resolver)
ko: DNS 동기화(Forwarder/Resolver)
zh_cn: 同步 DNS（转发器/解析器）
zh_tw: 同步DNS(轉發器/解析器)

source: Synchronize Captive Portal)
ko: Captive 포털 동기화)
zh_cn: 同步强制门户
zh_tw: 強制門戶

source: Category
ko: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Version
ko: 버젼
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Package is configured, but not installed!
ko: 패키지가 구성되었지만 설치되지 않았습니다!
zh_cn: 软件包已配置，但未安装！
zh_tw: 已配置插件，但沒有安裝！

source: Package is installed, but is not available on remote repository!
ko: 패키지가 설치되었지만 원격 저장소에서 사용할 수 없습니다!
zh_cn: 软件包已安装，但在远程仓库中不可用！
zh_tw: 插件已安裝，但在遠程存儲庫上不可用！

source: Newer than available (%s)
ko: 사용 가능한 것보다 최신 상태(%s)
zh_cn: 比可用版本要新 (%s)
zh_tw: 較新的可用(%s)

source: Upgrade available to %s
ko: %s에 사용 가능한 업그레이드
zh_cn: 可升级到 %s
zh_tw: 升級可用於%s

source: Up-to-date
ko: 최신
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Error comparing version
ko: 버전 비교 중 오류 발생
zh_cn: 比较版本时出错
zh_tw: 比較版本時出錯

source: View changelog
ko: ChangeLog 보기
zh_cn: 查看更改日志
zh_tw: 查看更改日誌

source: Package Dependencies
ko: 패키지 종속성
zh_cn: 软件包依赖
zh_tw: 插件依賴關係

source: Remove package %s
ko: %s 패키지 제거
zh_cn: 删除软件包 %s
zh_tw: 刪除插件%s

source: Update package %s
ko: %s 패키지 업데이트
zh_cn: 更新软件包 %s
zh_tw: 更新插件%s

source: Reinstall package %s
ko: %s 패키지 다시 설치
zh_cn: 重装软件包 %s
zh_tw: 重新安裝插件%s

source: View more information
ko: 추가 정보 보기
zh_cn: 查看更多信息
zh_tw: 查看更多信息

source: Please wait while the list of packages is retrieved and formatted.
ko: 패키지 목록을 검색하고 포맷하는 동안 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在获取并整理软件包列表，请稍候。
zh_tw: 正在檢索插件，請稍候...........

source: Unable to retrieve package information.
ko: 패키지 정보를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取软件包信息。
zh_tw: 無法檢索插件信息。

source: There are no packages currently installed.
ko: 현재 설치된 패키지가 없습니다.
zh_cn: 当前未安装任何软件包。
zh_tw: 當前沒有安裝任何插件。

source: Current
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 當前

source: Information
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

source: Reinstall
ko: 재설치
zh_cn: 重装
zh_tw: 重新安裝

source: Newer version available
ko: 최신 버전 사용 가능
zh_cn: 新版本可用
zh_tw: 有新版本可用

source: Package is configured but not (fully) installed or deprecated
ko: 패키지가 구성되었지만 설치되지 않았거나 사용되지 않음
zh_cn: 软件包已配置但未（完全）安装或已弃用
zh_tw: 插件已配置，但未完全安裝或棄用

source: Ports
ko: 포트(Ports)
zh_tw: 埠

source: URLs
zh_cn: URL
zh_tw: 網址

source: Aliases
ko: 가명
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名管理

source: The alias list has been changed.
ko: 별칭 목록이 변경되었습니다.
zh_cn: 别名列表已修改。
zh_tw: 別名列表已更改。

source: Firewall Aliases %s
ko: 방화벽 가명 %s
zh_cn: 防火墙别名 %s
zh_tw: 別名%s

source: Values
ko: 가치(Values)
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Edit alias
ko: 가명 수정
zh_cn: 编辑别名
zh_tw: 編輯別名

source: Copy alias
zh_cn: 复制别名
zh_tw: 複製別名

source: Delete alias
ko: 가명 지우기
zh_cn: 删除别名
zh_tw: 刪除別名

source: Import
ko: 내보내기
zh_cn: 导入
zh_tw: 導入
